Hello everyone and welcome to the panels.
Cześć wszystkim i witajcie w panelach.
BILTON data visualization lecturer and this lecture we're going to go over Panther's own built in capabilities
Wykładowca wizualizacji danych BILTON i tego wykładu przejdziemy przez własne wbudowane funkcje Panthera, które są faktycznie
that are actually built off of that plot live but they allow you to call data visualizations directly
zbudowane z tej fabuły na żywo, ale pozwalają na wywoływanie wizualizacji danych
off a data for.
bezpośrednio poza dane.
Let's go ahead and jump to the Jupiter notebook.
Przejdźmy dalej i przejdźmy do notatnika Jowisza.
All right.
W porządku.
Here I am at the Jupiter notebook server.
Oto jestem na serwerze notebooków Jupiter.
A quick note.
Szybka notatka.
You should be opening this Jupiter notebook under my thumb for data visualization.
Powinieneś otwierać ten notatnik Jowisza pod moim kciukiem do wizualizacji danych.
The panel is built in data folder and the reason for that is there's a couple of c c files here called
Panel jest zbudowany w folderze danych, a powodem jest tutaj kilka plików cc o nazwie
def 1 2 and 3.
def 1 2 i 3.
And you see as V files and we're going to be working with to actually show the capabilities of pandas
Widzisz też pliki V, z którymi będziemy pracować, aby faktycznie pokazać możliwości
built in data visualization the lecture notebook is right here.
pand wbudowanych w wizualizację danych, notatnik wykładu jest właśnie tutaj.
This panel panels built in data visualization and then you also have an exercise which will go over
Panele panelowe zbudowane w wizualizacji danych, a następnie masz również ćwiczenie, które przejdzie
later.
później.
I'm going opening you know a book here.
Otwieram, że znasz tutaj książkę.
And go ahead and get started.
I idź dalej i zacznij.
All right.
W porządku.
Here I am at this notebook and I'm going to go out and say important PI and P are going to import pandas
Oto jestem w tym zeszycie i zamierzam wyjść i powiedzieć, że ważne PI i P zamierzają importować
as PD and then I'm also going to specify plot lived in line so I can see that data visualizations inside
pandy jako PD, a ja zamierzam również określić fabułę żyjącą w linii, więc widzę wizualizacje
of the actual notebook and then the CACP files that we're going to upload are the ones I want to say
danych wewnątrz rzeczywisty notatnik, a następnie pliki CACP, które zamierzamy przesłać, to te, które chcę powiedzieć.
.
PD odczyta pas C S V d, a jeśli dla DF 1, zamierzam również określić, że indeks będzie pierwszą kolumną
at index 0.
w indeksie 0.
So now if I look at the one I can see that the index is actually a time series and that's going to be
Więc jeśli teraz spojrzę na ten, widzę, że indeks jest w rzeczywistości szeregiem czasowym i to będzie
important when we actually visualize that out.
ważne, kiedy faktycznie to wyobrazimy.
And then for a non-time series index I'm going end and say PD read C S V and then pass and just to take
A potem dla indeksu niekończących się serii kończę i mówię, że PD czyta C S V, a następnie przechodzi i po prostu
a look at the two said.
przyjrzeć się dwóm powiedział.
Very similar except this is just read data and it has a sequential index.
Bardzo podobne z wyjątkiem tego są tylko dane odczytane i ma indeks sekwencyjny.
All right.
W porządku.
Let me go ahead and just show you a quick example of what you can do with these sort of data frames
Pozwól, że przejdę dalej i pokażę ci krótki przykład tego, co możesz zrobić z tymi ramkami danych
in these columns.
w tych kolumnach.
Imagine we wanted to get a histogram of all the values in the A column for DF 1.
Wyobraźmy sobie, że chcemy uzyskać histogram wszystkich wartości w kolumnie A dla DF 1.
Well pand those can actually do that.
No cóż, ludzie mogą to zrobić.
We can just call the EF 1 and then call just off of this and it will actually automatically start creating
Możemy po prostu zadzwonić do EF 1, a następnie zadzwonić z tego i automatycznie zacznie tworzyć
a histogram.
histogram.
And note that it's actually calling map plot live under the hood and you can begin to add in MAP plot
Zauważ, że to tak naprawdę wywołuje mapę na żywo pod maską i możesz zacząć
lib arguments or even see more style arguments like the number of bins you want in this histogram.
dodawać argumenty MAP plot lib, a nawet zobaczyć więcej argumentów stylu, takich jak liczba pojemników, które chcesz na tym histogramie.
OK now something to note is this style actually isn't very good looking.
OK, teraz należy zwrócić uwagę, że ten styl w rzeczywistości nie wygląda zbyt dobrze.
In my opinion.
W mojej opinii.
So what you can do in order to fix that is if you come up to the top or really anywhere in the notebook
Więc, co możesz zrobić, aby to naprawić, jeśli znajdziesz się na
go ahead and say import Seaborn as asinus.
szczycie lub naprawdę w dowolnym miejscu w notesie, idź naprzód i powiedz Importuj Seaborn jako asinus.
And once that's imported If you start running these cells again it will look like a seaborne plot.
A raz to zaimportowane Jeśli zaczniesz ponownie uruchamiać te komórki, będzie to wyglądało na działkę morską.
Now look a little nicer.
Teraz spójrz trochę ładniej.
So that's something I like to do.
To jest coś, co lubię robić.
You can actually see more in styles and the pantless calls will look like them.
Możesz zobaczyć więcej w stylach, a te bez słuchawki będą wyglądać tak samo.
Pandas has several plot types built into it and we're going to do just briefly go and show examples
Pandy mają wbudowane kilka typów działek, a my zajmiemy się tylko krótko i pokażemy
of how to create these plots.
przykłady tworzenia tych działek.
Pretty much all the plots can be done through a command off of the data frame and you can basically
Prawie wszystkie wykresy można wykonać za pomocą polecenia poza ramką danych i zasadniczo można to zrobić za pomocą
do this with two methods you can call a data frame itself or call the column after data frame.
dwóch metod, które można wywołać samą ramkę danych lub wywołać kolumnę po ramce danych.
Let's go in and just do a column now and you can call plots and then under the argument of plot specified
Wejdźmy teraz i po prostu wypełnijmy teraz kolumnę i możecie wywoływać wątki, a następnie pod argumentem określonego rodzaju
kind.
fabuły.
And there is a list in your notebook and we're going to go throughout this list and then you specify
I jest lista w twoim notesie, a my przejdziemy przez tę listę, a następnie określisz
the keyword of the kind.
słowo kluczowe tego rodzaju.
So if I wanted to histogram I could also create it this way.
Więc jeśli chciałem histogramu, mógłbym go stworzyć w ten sposób.
And then here you can add in histogram arguments such as the number of bins you want.
A następnie możesz dodać argumenty histogramu, takie jak liczba żądanych pojemników.
So that's one method of creating For example a history room off of a data frame column called dot plot
Jest to jedna z metod tworzenia, na przykład, pokoju historii poza kolumną ramek danych o nazwie wykres punktowy,
and then call kind.
a następnie rodzaj połączenia.
All right the other way you can call a plot using pandas is instead of specifying kind equals hissed
W porządku, w przeciwnym razie możesz wywołać fabułę za pomocą pand, zamiast określać rodzaj równy
you can actually call hist directly off of plot so you can say dot plot and then that.
syczonym, możesz wywołać hist bezpośrednio poza fabułą, abyś mógł powiedzieć, że jest to spisek, a potem to.
This will also create the plot.
Spowoduje to również utworzenie fabuły.
This is the method we're going to be using throughout the rest of this lecture so we can either grab
Jest to metoda, której będziemy używać w pozostałej części tego wykładu, abyśmy mogli
the entire data frame or the column called dot plot and then call dot whatever the plot type we want
pobrać całą ramkę danych lub kolumnę o nazwie dot plot, a następnie wywołać kropkę, niezależnie od rodzaju wykresu, jaki chcemy.
Let's go ahead and just go through all the plot types and check them out.
Przejdźmy dalej i przejrzyjmy wszystkie typy działek i sprawdźmy je.
So let's go ahead and work with these two which is the non-time series.
A więc chodźmy dalej i pracujmy z tymi dwoma, które nie są seriami czasowymi.
So as an example it just has a normal index and one plot you can do is an area plot so you can go ahead
Na przykład ma on zwykły indeks i jedną działkę, którą możesz zrobić, to wykres obszaru, dzięki czemu możesz
and specify plot area.
śmiało określić obszar wydruku.
And this is essentially just going to show an area plot and which you can also do is specify Alpha as
Zasadniczo wystarczy pokazać działkę terenu, którą można również podać jako argument w tym
an argument here.
miejscu.
If you want some more transparency and say Alfas equal to 0.4 and this shows some transparency here
Jeśli chcesz więcej przejrzystości i powiedz Alfas równy 0. 4 i to pokazuje tutaj pewną przejrzystość, a
and this is just showing the area of the values you can essentially just think of this as a normal line
to właśnie pokazuje obszar wartości, które zasadniczo można uznać za zwykły wykres liniowy, z
plot except the area underneath it has been filled in with some sort of color.
wyjątkiem tego, że obszar pod nim został wypełniony jakimś kolorem.
All right that's an area plot and again very easy to call off the data frame.
W porządku, to działka terenowa i znowu bardzo łatwo można odwołać ramkę danych.
Let's go ahead and take a look at Bart plot's so you can say assin you're a data frame the two plots
Przejdźmy dalej i spójrzmy na fabułę Barta, abyście mogli powiedzieć, że jesteście ramką danych na dwóch
and then bar and so automatically create a bar plot and what this does is it just takes the index value
działkach, a następnie na pasku i tak automatycznie tworzycie wykres słupkowy i to, co to robi, to po prostu bierze wartość indeksu
basically as a category.
zasadniczo jako kategorię.
So in this case your index should be categorical.
W takim przypadku twój indeks powinien być kategoryczny.
Our data frame is actually it's small enough so this makes sense if we take a look at the data frame
Nasza ramka danych jest rzeczywiście wystarczająco mała, więc ma to sens, jeśli przyjrzymy się ramce danych,
it only has 0 or 9 so this works.
która ma tylko 0 lub 9, więc to działa.
A typical data frame with a sequential index you probably would want to do this.
Typowa ramka danych z indeksami sekwencyjnymi prawdopodobnie zechcesz to zrobić.
But if it's a categorical index then as a category we'll just list the values per each column and you
Ale jeśli jest to indeks jakościowy, to jako kategorię będziemy po prostu wyświetlać wartości dla każdej kolumny, a faktycznie można również
can actually also create this to be stacked by passing in stacked equals true
utworzyć tę wartość, aby była ułożona w stos przez przekazanie w stosie równym true, a otrzymasz
and you'll get a plot that looks like this.
wykres, który wygląda tak.
Basically the exact same thing except except that stacking the values.
Zasadniczo dokładnie to samo, z wyjątkiem tego, że układanie wartości.
Personally I would actually recommend that ease see more and for these types of plots.
Osobiście chciałbym polecić tę łatwość zobaczyć więcej i dla tego rodzaju działek.
But if you're just doing some very quick analysis this sort of thing is going to work for you just calling
Ale jeśli po prostu wykonujesz jakąś bardzo szybką analizę, coś takiego zadziała dla ciebie, po prostu
it off a pantless.
nazywając to bez pantałykiem.
Now it's called histogram.
Teraz nazywa się histogram.
Just to clarify what it looks like again.
Aby wyjaśnić, jak to wygląda ponownie.
So going to call it say the if one a dot plot just we've seen this before.
Nazwijmy to powiedzą, że jeśli jest to spisek punktowy, to widzieliśmy to już wcześniej.
And here's our histogram.
A oto nasz histogram.
And you can specify the number of bins you want.
Możesz określić liczbę potrzebnych pojemników.
So if you want a larger number of bins in order to get a little more clarity as far as Panthers plots
Więc jeśli chcesz mieć większą liczbę pojemników, aby uzyskać nieco więcej klarowności, o ile działki Panthers idą
go and doing stuff that's built into Panda's histograms are probably the one to use the most.
i robią rzeczy, które są wbudowane w histogramy Pandy, to prawdopodobnie używa się najbardziej.
You can also do line plots which is another common one that I like to use for Pandurs.
Możesz także wykonywać wykresy liniowe, które są innym typem, które lubię używać w Pandurs.
For example if we check out the EF 1 remember that our time series index.
Na przykład, jeśli sprawdzimy EF 1, pamiętaj o naszym indeksie szeregów czasowych.
Let's imagine that we wanted to plot the data of one of these time series.
Wyobraźmy sobie, że chcemy wykreślić dane z jednej z tych serii czasowych.
You can go ahead and just say DF one plot and then call line.
Możesz śmiało powiedzieć DF, a następnie linię wywoławczą.
This is just going to create a line plot.
To po prostu stworzy fabułę linii.
And for the line plot you have to specify the X and the Y.
A dla wykresu liniowego musisz podać X i Y.
So in this case I want the X to be my actual index so I can say if one index and I want my y to be one
Tak więc w tym przypadku chcę, aby X był moim rzeczywistym indeksem, więc mogę powiedzieć, że jeśli jeden indeks i chcę, aby mój y był jedną z tych
of these columns and you pass in the column as a string.
kolumn, a ty przekazujesz kolumnę jako ciąg znaków.
So I want to go underspecified.
Więc chcę przejść dalej.
Let's say B.
Powiedzmy, że B.
And if I just run this I get a plot that looks something like this.
A jeśli po prostu to uruchomię, otrzymam scenariusz, który wygląda na coś takiego.
Generally just a line plot.
Ogólnie tylko wykres liniowy.
So you can imagine if this was stock information and you wanted to plot it out versus time you can get
Więc możesz sobie wyobrazić, czy to były informacje o zapasach i chciałeś je spisać w porównaniu do czasu, kiedy
something that looks like this.
możesz dostać coś, co wygląda tak.
And so this is all built off of that plot lib.
I to wszystko jest zbudowane z tej fabuły lib.
You can begin adding that plot lib arguments such as the size you want.
Możesz rozpocząć dodawanie argumentów lib plotowania, takich jak żądany rozmiar.
So to want something much wider.
Tak więc chcieć czegoś znacznie szerszego.
You can do something like this.
Możesz zrobić coś takiego.
Or let's say I want to adjust the line with.
Lub powiedzmy, że chcę dostosować linię za pomocą.
Well you can just do LW just like we saw for about Plaut live.
Cóż, możesz po prostu zrobić LW, tak jak widzieliśmy na temat Plaut na żywo.
It's the line with to something a little skinnier you can add in markers.
Jest to linia z czymś nieco bardziej chudym, które możesz dodać w znacznikach.
All these other map plotless commands.
Wszystkie te inne polecenia mapowania map.
So everything you learn about that plot live can be applicable to these data frame plots.
Zatem wszystko, czego dowiesz się o tej działce na żywo, może mieć zastosowanie do tych wykresów ramek danych.
Now let's go ahead and check out scatterplot.
Teraz przejdźmy dalej i sprawdźmy wykres rozrzutu.
So let's say I have DF one I can say plot that scatter and you're going to have to specify an x and
Powiedzmy, że mam DF, który mogę powiedzieć, że działka rozproszona, a ty będziesz musiał podać x i
y.
y.
So for this let's just go ahead and pass and strings of column names.
W tym celu po prostu przepuśćmy ciągi nazw kolumn.
So a and b and this will create a nice looking scatterplot for us.
A więc i b, a to stworzy dla nas ładnie wyglądającą plamę rozrzutu.
Something else you can do is actually set the color based off in another column.
Coś innego, co możesz zrobić, to ustawić kolor na podstawie innej kolumny.
So for instance you can say see the color is going to be equal off column C.
Na przykład możesz powiedzieć, że kolor będzie równy kolumnie C.
So if I just read that it gets me a black and white.
Więc jeśli tylko przeczytam, że to daje mi czarno-białe.
So if I take a look at the if one just clarify what we're doing here.
Więc jeśli przyjrzę się temu, jeśli tylko wyjaśnię, co tu robimy.
Data from when we have a value for a and b and we have a value for c..
Dane od kiedy mamy wartość dla aib, a mamy wartość dla c ..
So essentially we're showing now three levels of information a three dimensional plot if you will.
Zasadniczo pokazujemy teraz trzy poziomy informacji, w trzech wymiarach, jeśli zechcesz.
Since we have a versus B and then a third argument see displayed by color and you can actually pasan
Ponieważ mamy versus B, a trzeci argument wyświetla się według kolorów, a właściwie można go zobaczyć jako
see map as an argument then passing your own color map.
argument, a następnie przekazać własną mapę kolorów.
So for instance cool warm which you've seen before and now you're showing three levels of information
Na przykład fajne ciepło, które widzieliście wcześniej, a teraz pokazujemy trzy poziomy informacji w porównaniu
a versus B where they stand and then the color value for c..
do B, gdzie stoją, a następnie wartość koloru dla c ..
Sometimes people don't like to show things by color but prefer to show them by size.
Czasami ludzie nie lubią pokazywać rzeczy po kolorze, ale wolą pokazywać je według rozmiaru.
You can actually do that as well instead of passing C as an argument.
Możesz to również zrobić, zamiast podawać C jako argument.
Here you'll just go ahead and pass.
Tutaj po prostu przejdziesz dalej.
S and for s You'll go ahead and in a data frame column.
S i for s Powinieneś iść dalej w kolumnie z ramką danych.
So for this you have to actually pass in the data frame column itself and you probably if you just do
W związku z tym musisz przekazać samą kolumnę ramek danych i prawdopodobnie, jeśli to
this the points will be too small.
zrobisz, punkty będą zbyt małe.
And then what you can do is multiply this by some sort of factor.
A następnie możesz pomnożyć to przez jakiś czynnik.
So you can see the points are a versus B and the size indicates how much larger or C value was relative
Możesz więc zauważyć, że punkty są w stosunku do B, a rozmiar wskazuje, ile większej wartości lub C
to each other.
jest względem siebie.
All right.
W porządku.
This is the kind of thing where you probably wouldn't remember this off the top of your head you would
To jest rzecz, w której prawdopodobnie nie pamiętasz tego z góry,
go back to Jupiter notebook book that I have assembled for you and use that as a reference or check
powracasz do notatnika Jupiter, który zebrałem dla ciebie i wykorzystuję to jako punkt
out the documentation.
odniesienia lub sprawdzam dokumentację.
Let's go ahead and move on to box plots again.
Idźmy dalej i przejdźmy znowu do działek pudełkowych.
I really like seaborne for box plots but if you just want a quick analysis of a box plot pandas can
Naprawdę lubię morskie przygody w działkach pudełkowych, ale jeśli chcesz tylko szybkiej analizy pudełkowej pandy, możesz to zrobić
do that for you as well.
także dla ciebie.
So you just pass on your whole data frame call plot call box and here you can see a box plot that's
Tak więc po prostu przekazujesz całe pole wywołania wykresu wywołań ramki danych, a tutaj możesz zobaczyć działka, która jest w zasadzie
basically automatically done for you per column.
automatycznie wykonywana dla ciebie w kolumnie.
So it just takes every column as a category and then plots the distributions for you as a box plot.
Więc bierze każdą kolumnę jako kategorię, a następnie kreśli dystrybucje dla ciebie jako działki pudełkowej.
All right.
W porządku.
For by various data you can do a hexagonal plot which you'd actually seen before with Pandurs excuse
Ponieważ dzięki różnym danym można wykonać heksagonalną fabułę, którą wcześniej widzieliście z Pandurs, wybaczcie, że
me it was Seaborn.
to Seaborn.
But let me go and make a new data frame for this to actually show up correctly.
Ale pozwól mi odejść i utwórz nową ramkę danych, aby ta faktycznie pojawiała się poprawnie.
So I want to say PD data frame.
Więc chcę powiedzieć ramka danych PD.
I'm going to pass in some random data ran then and I'm going to have this be 1000 by let's say two and
Zamierzam przekazać jakieś losowe dane, które będę wtedy pobierał, i zamierzam je mieć 1000, powiedzmy dwa, a
then I'm going to pass and the columns to be just a and b.
potem przejdę, a kolumny będą po prostu a i b.
And if we take a look at our data frame look something like this.
A jeśli spojrzymy na naszą ramkę danych, zobaczmy coś takiego.
Just some random data.
Tylko kilka losowych danych.
A freebie.
Freebie.
I just wanted some more random points here and what I can do since this is by variant are two variables
Chciałem tylko trochę więcej losowych punktów i to, co mogę zrobić, ponieważ jest to wariant, to dwie zmienne tutaj.
here.
A B mogę powiedzieć, że spacja Hextona przebiega, a x jest równa masie, a Y jest równe B.
And if you just do this you will get a hex plot.
A jeśli to zrobisz, otrzymasz sześciokątny spisek.
Now this is essentially like a scatterplot except it's the hexagonal bins.
Teraz jest to zasadniczo jak wykres rozrzutu, z wyjątkiem sześciokątnych pojemników.
Right now the bin size is really quite small.
Teraz rozmiar bin jest naprawdę niewielki.
So to change that you can say grid size is equal to 25.
Aby zmienić rozmiar, można powiedzieć, że rozmiar siatki wynosi 25.
And this will enlarge the size of the hexagons and essentially the hexagons get darker as there's more
I to powiększy rozmiar sześciokąta i zasadniczo sześciokąty stają się ciemniejsze, ponieważ jest w nich więcej
points inside of them and you can also change the color mapping here and say See map is equal to something
punktów i możesz także zmienić mapowanie kolorów tutaj i powiedzieć Zobacz mapę jest równa coś
else.
innego.
For instance if we wanted cool warm to be our color mapping you could do that as well.
Na przykład, jeśli chcieliśmy, aby nasze mapy kolorów były chłodne i ciepłe, można to również zrobić.
And then finally we can do kernel density estimation plots.
I wreszcie możemy zrobić wykresy gęstości gęstości jądra.
So if for some reason you don't just want a histogram but you want kernel density estimation you can
Jeśli więc z jakiegoś powodu nie chcesz tylko histogramu, ale chcesz oszacować gęstość
call your data frame or a column off your data frame and then cissé plot Haidee.
jądra, możesz wywołać ramkę danych lub kolumnę poza ramką danych, a następnie cissé spiskują Haidee.
It will create this kernel density estimation plot for you and you can do the same thing with density
Stworzy to dla ciebie wykres oszacowania gęstości jądra i możesz zrobić to samo z gęstością, która jest innym
which is another call you can make.
połączeniem, które możesz wykonać.
So in say density and that will be the same thing.
Więc mówiąc gęstość i to będzie to samo.
So if you want a density or kernel density estimation plot those will be the same thing and you can
Więc jeśli chcesz gęstość lub gęstość oszacowania gęstości jądra, będą to te same rzeczy i
actually do this off the entire data frame as well.
możesz to zrobić również z całej ramki danych.
You don't have to do it just off of one column if you want to compare the density kernel density estimation
Nie musisz tego robić z poziomu jednej kolumny, jeśli chcesz porównać wykres gęstości gęstości jądra we
plot of all the columns in your data frame.
wszystkich kolumnach w ramce danych.
All right.
W porządku.
That's it.
to jest to!
Hopefully you can see why this method of plotting directly off of Pandurs is a lot easier than calling
Mam nadzieję, że widzisz, dlaczego ta metoda wykreślania bezpośrednio z Pandurs jest o wiele łatwiejsza niż
full map plot lib and it balances ease of use with control over the figure.
wywoływanie pełnej mapy działki lib i równoważy łatwość użycia z kontrolą nad figurą.
You should note though if you really want to start customizing your figure you should be falling back
Powinieneś jednak pamiętać, że jeśli naprawdę chcesz zacząć dostosowywać swoją figurę, powinieneś
to Seaborn or map plot lib.
powrócić do Seaborn lub lib mapy działki.
These sort of commands are really just for a quick analysis of your data and you probably just go to
Tego rodzaju polecenia służą tylko do szybkiej analizy danych i prawdopodobnie po prostu przejdziesz do książki z notatkami,
the note book quickly reference the kind of plot you want to create and then call it off the data frame
aby szybko odnieść się do rodzaju wykresu, który chcesz utworzyć, a następnie wywołać go z ramki danych
or call it off the column or the data frame.
lub wywołać z kolumny lub danych. rama.
As far as how we're going to use this throughout the course really the only times we're probably going
Jeśli chodzi o to, w jaki sposób będziemy używać tego w trakcie kursu, naprawdę
to use this is just with a line plot or a histogram to call it very quickly.
jedyne, co prawdopodobnie wykorzystamy, to po prostu z działką liniową lub histogramem, aby szybko to nazwać.
For more advanced this Haskel plotters box plots or bar plots I would really recommend going with Seaborn
Aby uzyskać bardziej zaawansowane informacje na temat ploterów lub działek barowych Haskel, naprawdę polecam pójście z Seabornem.
All right I hope you found this useful and I will see you at the next lecture or we're going to describe
Mam nadzieję, że uznałeś to za przydatne i do zobaczenia na następnym wykładzie lub opiszemy szybkie ćwiczenie,
the quick exercise for you to practice what we just learned here.
abyś mógł ćwiczyć to, czego właśnie się tutaj nauczyliśmy.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie